Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wann habe ich angefangen, Dinge zu verdrehen?
HANDSCHUHSTRICKPROJEKT
-Nimm das raus.
-Gut.
-Super gemacht!
-Ich hab's geschafft! Applaus!
Küsschen.
Ich verstehe sie nicht.
Bitteschön.
Ich auch.
Das hast du davon!
Hey!
Das ist verdreht. Bringt es zurück.
-Willst du Ärger bekommen?
-Wow!
Spiel mit deinem Spielzeug, nicht damit.
Wenn Sie die letzte Phase erreichen,
Du musst eine Entscheidung treffen.
Genau wie in dieser Situation.
Hier.
Es gibt zwei Wege.
Wirst du es rückgängig machen?
Oder einfach durchhalten?
Hey, mach es einfach rückgängig und fang von vorne an,
so wie ich es gemacht habe.
Das ist nicht nötig.
Es wird schon irgendwie erledigt werden.
Im entscheidenden Moment der Wahl
Ich bin meinen eigenen Weg gegangen.
Nein, lassen Sie mich das korrigieren.
Ich ging meinen eigenen Weg.
Hey, ist das so in Ordnung?
Es hat sechs Finger.
Das ist meine Tochter.
Manchmal bringt eine kleine Wendung im Leben Glück.
Ganz genau.
Sobald es verdreht ist, verdrehe ich es noch weiter.
Hey, schau mal.
Das mag wie ein normaler Handschuh aussehen…
Aber es hat einen zusätzlichen Finger.
Hey, was zum Teufel?
Wann hast du das eingenommen?
Das ist eindeutig Ha-gyeongs Handschuh.
Was?
Du weißt gar nichts über mich.
Du wusstest, dass du Mist gebaut hattest,
aber irgendwie hast du es trotzdem geschafft.
Ich habe keinen Fehler gemacht.
An diesem Tag
entstand der Song Ha-gyeong-Handschuh.
Junger Mann
Oh, das?
Du sagtest, du könntest
den Anblick nicht ertragen, also…
Du!
VOR ZWEI JAHREN
In meinen 29 Lebensjahren…
VOR 38 TAGEN
…Ich habe zwei Klagen eingereicht.
VOR SECHS JAHREN
SCHULABMELDUNGSFORMULAR FÜR DAS VORMEDIZINISCHE STUDIENGANG
Nach einigen einschneidenden Karrierewechseln…
Hallo.
…Ich habe seit zwei Wochen einen Freund.
Und nun,
Ich werde entführt.
Fahren wir nach Busan?
Wollen wir?
Die Nudeln dort mögen Sie doch, oder?
Warum trinken wir nicht gleich noch Soju mit Muscheln
in Mokpo?
Klingt gut. Und für dich…
Ich kann Ihnen sogar noch etwas Joghurt dazugeben,
wenn Sie möchten.
Nein, es ist nur ein Kratzer.
Eigentlich sollten wir
in Pyeongchang Kartoffellikör trinken.
Das wollte ich schon immer mal ausprobieren.
Wirklich? Klingt gut für mich.
Dann übernachten wir dort.
Rechts?
Halt an, sonst rufe ich die Polizei.
Du scheinst dich gut zu machen.
Herr Jeon passt auf Su-bak auf,
also brauchen Sie sich um nichts zu kümmern.
Leiste deinem Gast Gesellschaft.
Lasst uns heute richtig Spaß haben.
Hey. Sag mir, wo wir hingehen!
Was machst du?
Das Meer ist so schön.
Ich muss meinen Freund anrufen.
Kann ich dein Handy benutzen?
Der Himmel ist auch schön.
Ich muss meinem Freund sagen, dass er mich abholen soll,
da mich ein Psychopath entführt hat.
Siehst du den Leuchtturm?
Lass uns dorthin gehen und Oktopus essen.
Wenn du mich nicht mitnimmst, fahren wir nach Namhae.
Du tust so, als wäre ich unsichtbar,
deshalb lasse ich dich wissen, dass ich da bin.
Lasst uns heute Abend zusammenbleiben.
Wenn du es verdrehst, werde ich es auch tun.
Es geht um dich und mich.
Es sieht so aus, als ob du dein Bestes tust.
Ich muss auch alles tun, was ich kann.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Könnte ich Ihr Telefon ausleihen?
Wozu?
Ich bin in Eile. Ich werde nur kurz anrufen.
-Worum geht es?
-Ich bin...
Ganz verdreht. Verdrehter Donut.
Dieser Donut ist genau das Richtige für uns.
Do-ha.
Meine Haare werden langsam grau…
seitdem du aufgetaucht bist.
Ich habe zwei graue Haare ausgerissen,
und ich bin erst 29.
Lass mich einfach in Ruhe.
Du bist besessen.
Unglaublich.
Bin ich also ein Gast, ein Typ aus der Vergangenheit
und jetzt besessen?
Bußgeld.
Wir könnten genauso gut noch mehr Spitznamen erfinden.
Was?
Wie nennst du mich jetzt?
Lasst uns Oktopus essen gehen.
Was für ein schöner Tag.
Hey, Baek Do-ha.
Glaubst du, eine Nacht reicht aus
, um mir zuzuhören?
Entschuldigen Sie, gnädige Frau. Könnten wir einen Soju haben?
-Eigentlich, bitte zehn.
-Sicher.
Du darfst keinen Alkohol trinken, du nimmst Medikamente.
Wir nehmen einfach Joghurt…
-Zehn Flaschen Soju, bitte.
-Mann!
Man hätte auch einzeln bestellen können.
-Danke Danke
.
Diese Wunde ist nichts Schlimmes.
Hallo du…
Bist du verrückt?
Um mit einem Verrückten klarzukommen,
muss ich wohl auch verrückt sein, oder?
Hallo du…
Unglaublich.
Lasst uns das heute ein für alle Mal klären.
Es mag schwer für dich sein, meine Gefühle zu hören.
Da ich sehe, dass du es versuchst, werde ich es dir sagen.
Aufleuchten.
Ich sage es nur dieses eine Mal.
Hören Sie genau zu.
Hallo du…
Höre ganz genau zu.
Bußgeld.
ICH…
Genau genommen…
Ich hätte nie gedacht, dass du das sagen würdest.
Hättest du es mir früher gesagt…
Das hätte mir die Entscheidung erleichtert.
Aus dem Nichts? Worum geht es hier?
Ich werde über das, was du gesagt hast, nachdenken.
-Was habe ich gesagt?
-Da haben Sie recht.
Ich glaube, ich habe überreagiert.
Überreagiert?
Ich gebe dir eine Woche Zeit, wie du gesagt hast.
Dafür bin ich reif genug.
Eine Woche wofür?
Ich drehe durch.
Tu nicht so, als wüsstest du es nicht.
Ich habe aufgezeichnet, was du am Ende gesagt hast.
Aufgenommen? Was hast du aufgenommen?
Was habe ich dir gesagt?
Hey, Baek Do-ha.
Frau Song.
Rechtsanwalt SEO.
Wann sind Sie hier angekommen?
Ich habe dein Handy mitgebracht.
Ach ja.
Treten Sie ein.
Wie geht es deinem Arm?
Nicht schlecht.
Ich wollte dir nachjagen
wie damals.
Um mich aber wie ein Erwachsener zu benehmen,
habe ich stattdessen Tennis gespielt.
Heute
hat dich Herr Baek, der dich mag, direkt vor meinen Augen entführt.
Es ist unmöglich, dass nichts passiert ist.
ICH…
Stromausfall.
Ja, das habe ich.
Wie Sie heute Morgen gesehen haben,
Baek Do-ha hat mich an die Westküste geschleppt.
Ich hatte etwas Oktopus gegessen,
und da ich so aufgebracht und verwirrt war,
Ich habe auch ein bisschen getrunken.
-Du hast mich auch angerufen.
-Wie bitte?
-Anwalts-SEO.
-Hey.
Anwalts-SEO!
SEO-Anwalt Su-hyeok
Ich möchte nach Hause.
Mein Gott. Es tut mir so leid.
Habe ich dir heute in den Sinn gekommen?
Was?
Hättest du dir gewünscht, ich wäre dabei gewesen
, um den Oktopus mit dir zu essen?
Oder hättest du dir gewünscht, dass wir das schöne Meer gemeinsam sehen ?
Sollen wir an die Ostküste fahren?
-Was?
-Aber…
Ich habe morgen früh ein wichtiges Meeting.
Und ich mache mir Sorgen um dich.
Als mündige Erwachsene sollten wir nach Hause gehen.
Rechts.
Wo sich Ihr Entführer befindet.
Folgendes ist der Punkt:
Warum hat Herr Baek keinen einzigen Anruf getätigt?
Dein Handy müsste ständig klingeln.
Vermutlich, weil…
Er weiß, dass du wieder nach Hause kommst.
Rechtsanwalt SEO.
Ist das für mich geeignet?
Bedienen Sie sich.
Warst du schon immer so?
Ich weiß. Ich bin genauso überrascht.
Alles in Ordnung?
Alles gut.
Und der Speicher?
Noch nicht.
Bist du sicher?
Ja.
Du willst das wirklich…
Mich als Ihren Anwalt behalten?
Ja.
Dank Ihnen
konnte ich mein Problem klar erkennen.
Es war falsch von mir, Sie zu engagieren
, um die Sache bis in den Sommer hineinzuziehen.
Selbst ein Einzelgespräch hätte nicht ausgereicht.
Von nun an sind nur noch sie und ich da.
Das war von Anfang an unser Spiel.
Aber in diesem Spiel…
Ha-gyeong hat mich ausgewählt.
Genau.
Deshalb…
Ich glaube, ich werde weiterhin gegen die Regeln verstoßen.
Weil…
Du bist echt ein guter Kerl.
Ich kann nicht anders, als mich verzweifelt zu fühlen.
Deshalb kann ich mich nicht wie ein Erwachsener verhalten.
Wenn es um Ha-gyeong geht…
Ich werde nicht fair spielen.
Ist es möglich
Wie lässt sich die Höhe verstellen?
Es könnte im Rollstuhl bis zu den Knien reichen.
Für den Tischwechsel wird eine zusätzliche Gebühr erhoben .
-Ist das in Ordnung?
-Ja.
Und der Weg zum Empfang verläuft reibungslos .
Badezimmer und Aufzug
Das würde einem Rollstuhl im Weg sein , richtig?
Ich prüfe das für Sie.
Einen Moment bitte.
Sicher.
Du sagtest, er habe dir an dem Tag keinen Heiratsantrag gemacht.
Lied! Verhex es nicht.
Du hast ihn also an dem Tag nicht gesehen?
Seine Mutter rief an.
Sie haben jetzt einen Hausarzt.
Während er bei seinen Eltern ist,
Ich werde tun, was ich kann, und zwar auf eigene Faust.
Frau Lee.
-Ja?
-Sobald Sie die Buchung bestätigen,
Wir können eine Rampe installieren
, die der Höhe entspricht.
Und hier
die Aufschlüsselung der Zusatzgebühren.
Ihren Wünschen entsprechend.
Die Anzahlung beträgt fünf Prozent, also
fünf Millionen Won im Voraus.
Möchten Sie fortfahren?
HÜHNERFÜSSE
Die Veranstaltungsgebühr ist lächerlich.
Hätte ich der Versuchung nachgeben sollen?
Nein, Lee Seul. Reiß dich zusammen.
Gib der Versuchung nicht nach.
Ich habe beschlossen, einen Neuanfang zu wagen.
Neuanfang?
Ich habe es satt, es allen recht machen zu wollen.
Ich werde mich mit Opa anlegen
und die Sache in Ordnung bringen.
Ach, was soll's.
Lasst uns richtig die Sau rauslassen!
Moment mal, was ist denn hier los?
Was ist es diesmal?
Erinnerst du dich an den Moment, als ich ohnmächtig wurde?
Wann hast du den Schlaumeier verklagt?
Wann hast du das Medizinstudium abgebrochen?
Worauf habe ich mich da nur eingelassen?
Sie haben Direktor Jeon angerufen
und listete hundert Gründe auf,
warum du ihn verlassen hast.
Nachdem Sie
den Zeitplan der Beamtenprüfung gesehen hatten,
Du hast das Studium abgebrochen,
anstatt ein Jahr Auszeit zu nehmen.
-Was habe ich gestern letztendlich gemacht?
-Du hattest einen Blackout?
Warum hast du so viel getrunken?
Um es zu verbergen.
-Was soll ich verbergen?
-Meine Gefühle.
Sir. Warten Sie, Sir.
Wohin geht deine Reise?
Kannst du mich mitnehmen?
Ich muss weg von diesem Idioten.
-Sie ist immer so.
-Sir.
-Sir, wohin reisen Sie?
-Wohin möchten Sie gehen?
Nach Patan.
Danke schön.
Erinnerst du dich an etwas?
Was zum Teufel ist gestern passiert?
Hey, Baek Do-ha.
Hey!
Ich muss verrückt sein.
Du und dein Betrunkenengerede.
Als du wegen Doha bei mir übernachtet hast …
Das hast du mir im betrunkenen Zustand gesagt.
Selbst wenn ich zurückgehe…
Ich werde wieder ganz allein sein.
Er sagte, er habe aufgezeichnet, was ich gesagt habe.
Ich kann mich einfach überhaupt nicht daran erinnern.
Er hat etwas aufgenommen?
Meine Güte!
Zuerst musst du sein Handy in die Hände bekommen.
Du musst es wissen, bevor du handelst.
Es könnte sich als nichts herausstellen.
Echt blöd.
Mir fehlen die wichtigsten Zutaten.
Echt schade.
Machst du Khow Suey?
Das ist wirklich schlimm.
Ohne die Soße
gelingt das Gericht nicht.
Es gibt keine Aji-Amarillo-Sauce.
Genau.
Wir müssen zum Cheontan-Lebensmittelmarkt gehen.
Es ist eine 40-minütige Fahrt.
Da Sie ein Auto besitzen, könnten Sie mir helfen?
Lebensmittelmarkt Cheontan?
Danke.
Ruhig sein.
ALLE AUFNAHMEN
Hier.
Wir haben Harissa, Sambal,
Piri-Piri, alles.
Moment. Mein Handy ist weg.
Oh, hier ist dein Handy.
-Da ist es.
-Er versuchte, es abzulecken.
Hey! Song Su-bak!
Ich habe es dir doch gesagt, nicht wahr?
Ich mache Sujebi.
Bereite die Brühe und den Teig vor.
Mehl und Wasser zu gleichen Teilen vermischen.
Ich habe genug vom Schneiden. Ich bin fix und fertig.
Wo sind die Teller?
Teller…
Die Teller befinden sich hinten…
Der Boden ist sehr rutschig.
Es muss wirklich sehr sauber sein.
BEAMTER ANGEGRIFFEN
Die Anzahl der Beschwerden hat in letzter Zeit zugenommen.
Aber kennen Sie schon eine Webseite
ohne Beschwerden?
Herr!
Könnten Sie einen Blick auf die Rohrverbindung werfen ?
In Ordnung!
Ich habe gehört, dass Frau Song nicht so schwer verletzt wurde.
Es war nur ein Unfall.
Hey, Baek Do-ha.
Ich werde auch an uns denken.
Ich hätte nie gedacht, dass du das sagen würdest.
Aber, Do-ha,
Ich brauche etwas Zeit.
Wie Sie wissen,
bin ich mit Herrn Seo Su-hyeok zusammen.
Eine Woche.
Gebt mir eine Woche.
Ich gebe dir eine Woche Zeit, wie du gesagt hast.
Dafür bin ich reif genug.
Prost.
Auf keinen Fall.
So ärgerlich. Ich kriege gar nichts mehr auf die Reihe.
Ich kann nicht…
Kann nicht aufhören, an Do-ha zu denken?
Meine Güte, das ist ja verrückt.
Lied.
Es gibt keinen anderen Weg.
Du bist zurück.
Heute fand eine Chobok-Feier statt.
Die Vorsitzende der Frauengruppe brachte diese mit.
Und als krönenden Abschluss noch etwas Makgeolli.
Na? Wie wär's mit einem Drink?
-Prost.
So einen richtigen Drink haben wir
als Erwachsene noch nie genossen, oder?
Erzähl mir davon.
Du warst der Einzige, der
in der Nacht, als du das Bewusstsein verloren hast, getrunken hat.
An diesem Tag befand ich mich in einem sehr labilen Zustand.
Ich hatte auch Medikamente genommen.
Ich habe mit Dorfvorstehern und Ältesten getrunken .
seit zehn Jahren in Patan.
Ich habe getrunken
Seit zehn Jahren arbeite ich mit Baustellenleitern und Arbeitern zusammen .
-Prost.
Oh je, uns ist das Eis ausgegangen.
Ich hole mir welche.
Ja.
Er kann viel trinken.
Song Ha-gyeong, reiß dich zusammen.
Ich bin der Typ Mensch
, der immer gewinnen muss.
So verliere ich nicht.
Leb wohl, Baek Do-ha.
Es handelte sich um selbstgemachten Kiefernnadellikör,
den Häuptling Jo wollte.
Es altert seit zehn Jahren
und ist zu über 35 % abgebaut.
Warum willst du, dass ich betrunken werde?
Wie meinst du das?
-Was?
-Bist du so neugierig? Eine Woche?
Nein, es ist nur…
Hör dir das einfach an.
Du kannst es löschen, wenn du willst.
Ich wollte nur beweisen, dass
ich Alkohol vertrage.
besser als du.
Selbst wenn wir so weitermachen,
bleiben wir die ganze Nacht nüchtern.
Wie wär's mit einem schnellen Spiel?
Der Verlierer muss trinken.
Hübsch.
Ich bin gut in Spielen.
Sicher.
Ich hole ein Brettspiel aus dem Keller.
Das ist nicht nötig. Wir haben ein Spiel.
Das Song Ha-gyeong Spiel.
Es heißt…
Das "Lügenspiel".
-Nein.
-Warum nicht? Du bist gut darin.
Wer die Wahrheit sagt, trinkt.
Song Ha-gyeong-Sprache.
Sprich das Gegenteil. Das ist deine Stärke.
Angst vor einer Niederlage?
Na gut, egal.
Lass es uns tun!
Okay.
Als du sagtest,
du würdest das gesamte Design überarbeiten…
Ich hasse es, es zuzugeben…
Aber es war ziemlich cool.
Als ich dich das erste Mal
in deiner Arbeitskleidung sah…
Du sahst schrecklich aus.
Du sahst hässlich aus…
und nervig.
Um ehrlich zu sein,
immer wenn du morgens gelaufen bist…
Du sahst ziemlich sexy aus.
Jetzt, wo wir zusammenleben,
Ich kann dein ungeschminktes Gesicht nicht ertragen.
Wenn ich dich sehe,
kein Kribbeln im Bauch, keine Aufregung.
Es ist also nicht schwer.
Was zum…
War das eine Lüge oder was?
Ich habe mich immer schlecht gefühlt…
Es geht darum, zu gehen, weil du das
vor zwei Jahren gesagt hast.
Ich habe immer…
Ich wollte mich dafür entschuldigen.
Bußgeld.
Das habe ich von dir erwartet, du Idiot.
Ich weiß, dass du kein Bedauern empfindest.
Und…
Ich mochte dich schon immer.
Und das tue ich immer noch.
Hey. Was war das? Warum hast du getrunken?
Wir spielen das Lügenspiel.
Ich mag dich.
Das habe ich immer getan und das tue ich immer noch.
Ich habe dich noch nie nicht gemocht.
Song Ha-gyeong.
Ich mag dich.
Die Zikaden waren so laut.
Ich bin mir also sicher, dass er es nicht hören konnte.
Rathaus von Pacheon
Ich mag dich.
Wie oft wirst du zählen?
Es muss präzise sein.
Chiefs.
-Hey, Dr. Song.
-Hi.
Was führt Sie hierher?
-Sir.
-Sir. Hier.
-Er ist endlich da.
-Was?
Oh Mann. Seine Beine geben nach.
Platz nehmen.
Meine Güte.
Unglaublich.
Sie müssen nicht gezählt werden.
Genau richtig.
Was ist da los? Was ist das für eine Mischung?
Einwilligungserklärung
zum Zaunabbauprojekt Patan-Myeon
CHA JEONG-SUK
Folgendes geschah also…
Dadurch sammelt sich Feuchtigkeit an, die
den Steinzaun beschädigt.
In den letzten Tagen
habe ich die nach Norden ausgerichteten Steinmauern gesehen.
weisen Risse aufgrund der Bodenerosion auf.
Hast du es nicht gesehen,
als es das letzte Mal in Strömen regnete?
Die Steinmauern sind nicht das Problem.
Das ist im Grunde eine Mauer.
Zum Glück hat Dr. Song die Drainage repariert.
Sonst hätte es nicht lange gehalten.
-Stimmt's?
-Ja.
Das ist ihr zu verdanken.
Dieses Problem mit der äußeren Steinmauer…
hatte nichts mit dem Entwässerungssystem zu tun .
Moment mal, diese Unfälle
sind nicht unbedingt
auf Falschparken zurückzuführen.
Die Unfälle ereigneten sich auf derselben Seite.
Wenn es nur halb so hoch wäre,
würden sich die Unfälle halbieren.
Auch Ae-jeong hatte hier einen Unfall.
-Wie bitte?
-Dr. Song hat ein riesiges Aufhebens darum gemacht.
nach dem Unfall ihrer Mutter,
aber sie konnte es immer noch nicht abnehmen.
Meister Baek scheint ein gutes Auge zu haben.
Er schien jeden zu kennen.
Er konnte jedes Haus erkennen
, das das Formular nicht eingereicht hatte.
Also, jetzt müssen wir da runtergehen…
Ist es in Ordnung, wenn ich jetzt gehe?
Moment mal, wovon redest du?
Verdammt.
Er ging von Tür zu Tür
und sammelte Einverständniserklärungen ein.
Ein Sack, und zwar der letzte!
Gute Arbeit.
Warten Sie. Unterschreiben Sie das Einverständnisformular.
Darüber hinaus
trieb er die Leute an, ihre Quoten zu erfüllen.
-Hör auf zu zittern.
-Ich kann nicht aufhören zu zittern.
Ist Ha-gyeongs Traumprojekt
endlich verwirklicht?
Deine Mutter hat sogar ein Team gegründet
, um das Dorf zu verbessern.
Rechts?
Endlich sind wir frei.
Dennoch, für uns
Es gibt niemanden wie Dr. Song.
Dr. Song ist der Beste.
-Lass uns etwas trinken.
-In Ordnung.
Das ist kein Bier.
Nehmen Sie Platz, Dr. Song.
Ich habe das Öl vom Scharnier abgewischt.
um es wieder rosten zu lassen.
Ziemlich gut, oder?
Also die ganze Zeit über
Das ganze Gerede über Meister Baek
diente also nur der Einverständniserklärung?
Nun ja, irgendwie schon.
Du weißt doch, dass ich ein gutes Gedächtnis habe.
In Patan sein
hat mich an Ihre Beschwerde erinnert.
"Dieser Steinzaun
hat mir die einzige Zeit genommen
Ich könnte die Hand meiner Mutter halten.
Hast du Hunger?
Wie wär's mit Tteokbokki?
"Diese Steinmauer
nahm mir die einzige Zeit
Ich könnte die Hand meiner Mutter halten.
Oh nein.
Bist du verletzt?
"Wenn wir die Steinmauern am Straßenrand abreißen ,
Die Straße wird breiter,
und wenn die Straße breiter wird,
"Die Stadt wird florieren."
Füge einen Satz wie diesen hinzu.
Alles erledigt.
Wer hilft wem?
Du hast immer Recht.
Das Schuhregal und die Zäune.
Du hast in allem Recht.
Die Ideen und Theorien des Architekten…
Sie waren einfach nur anmaßend. Das gebe ich zu.
Der Grund, warum man in Patan nicht isst
Das liegt daran, dass man sich überall daran erinnert.
Ich möchte Ihnen nur sagen…
dass deine Vergangenheit nicht voller Schmerz ist…
Und Sie müssen nicht
alles wegwerfen.
Das wollte ich Ihnen mitteilen.
Sind die Zikaden lauter…?
Oder ist mein Herzschlag lauter?
Ignorieren wir das vorerst.
Erbstreit der Goseong-Gruppe
Es ist enorm,
sowohl was die mediale Aufmerksamkeit als auch den Umfang angeht.
Dieser Fall könnte
das Gesamtimage der Gruppe erheblich beeinträchtigen.
Rechtsanwalt Seo, nehmen Sie das.
Sicher, ich werde
die Rechtsabteilung der Goseong Group kontaktieren.
Ich meine, Rechtsanwalt Seo Su-hyeok.
Na-hyeon.
Frau Seo.
Als Nächstes. Ein Berater
für die Überarbeitung des Jeju-Sondergesetzes.
Wer hat Lust mitzukommen?
Einfach drei Tage die Zeit totschlagen.
Den ganzen Tag über das Thema reden,
Dann schmeicheln Sie den Politikern
abends bei einem Drink.
Schön und sauber.
Ich gehe.
Statt der Erbschaftsvariante
nehme ich die von Jeju.
13:55 Uhr
14:00 UHR
BUDGETBESPRECHUNG MIT PLUTO ATELIER
Lass uns gehen.
Okay.
Was Sie zuvor erwähnt haben,
könnte dieses Material besser geeignet sein.
Rechts?
Frau Song?
Was?
Oh nein.
Die Gartenbank, die ich gebaut habe…
Das tut mir leid.
War das nicht die Strategiebesprechung
vor der Budgetbesprechung?
Deshalb haben wir
für das Modell das beste Material ausgewählt.
Das ist richtig.
Ich hatte doch gesagt, ich würde versuchen, dieses Modell
innerhalb einer Woche zu bauen, richtig?
Eine Woche?
Wir haben damals gemeinsam darüber gesprochen.
Damals?
Sie sagten damals,
es würde Budgetprobleme geben.
Wir sind also hier, um den Status zu überprüfen.
Ich verstehe.
Es gibt…
Noch drei Tage.
Also…
Du sagtest vorhin
, wir hätten darüber gesprochen…
SEO-Anwalt Su-hyeok
Ja, Rechtsanwalt SEO.
Frau Song, haben Sie heute Zeit?
Heute? Nun ja…
Ich habe eigentlich keine Pläne.
Dann komm doch zu mir.
Zu dir?
Hey, Jong-shin.
Ich zögere hier sehr.
Was ist es diesmal?
Es sind einfach nur ein paar nervige Dinge, die da vor sich gehen.
Keine Panik.
Die Website kann wie gewohnt weiterlaufen.
Ja, gieß erstmal nur den Beton.
Ich arbeite gerade auf dem Dach.
-In Ordnung. Ich lasse dich jetzt machen.
-Tschüss.
Was?
Er hat sie zu sich eingeladen?
Herr Baek.
Glaubst du immer noch an das, was du gesagt hast?
Dass ein Haus zeigt, wie jemand gelebt hat
und wie er leben wird.
Du sagtest,
ein Haus offenbart den Menschen, der darin wohnt.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Was ist das?
PREMIUM-TOILETTENPAPIER
Ich dachte, ich bekäme
etwas Hochwertiges…
Du bist hier?
Das war nicht nötig.
Danke schön.
Bitte kommen Sie herein.
Du hast das Studio doch nicht gemietet,
damit ich da bin, oder?
Ich nutze Abonnementdienste häufig,
um meine täglichen Besorgungen zu erledigen.
Siehst du mich also ein bisschen?
Wie meinst du das?
In einer Kolumne schrieb Herr Baek:
Ein Zuhause kann
die Persönlichkeit und die Gewohnheiten einer Person widerspiegeln.
Arbeit, Tagesabläufe,
ob sie verheiratet sind
und was ihr Partner mag.
Meine Freundin hat mir
die fünflagige, geprägte Variante geschenkt.
Macht mich das zu einer vielschichtigeren Person?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Isst du normalerweise so?
Es ist wie ein Geburtstagsfest.
Das ist es tatsächlich.
Entschuldigung?
Das stammt von meiner leiblichen Mutter.
Das hat mir meine Schwester geschenkt.
Bedienen Sie sich.
Und meine Mutter kann
dieses Gosari-Gericht gut zubereiten.
Du hättest mir sagen sollen,
dass du Geburtstag hast.
Hätte ich das gewusst,
hätte ich das Toilettenpapier nicht mitgenommen.
Und dann all die Geschenke, die sich vor der Tür stapelten –
Nein. Das sind alles Bestechungsgelder, die
ich lieber nicht mit ins Haus bringen möchte.
Sie sind für Rechtsanwalt Seo,
nicht für Seo Su-hyeok.
Das einzige Geschenk für mich
ist dieses Premium-Toilettenpapier.
Wir sehen uns morgen wieder.
Morgen bekommst du ein richtiges Geschenk.
Ich weiß nicht, ob Sie es schon gehört haben…
Aber ich bin nicht mehr Rechtsanwalt SEO.
Herr Baek kam am
Tag nach deiner Entführung vorbei.
um mich von dem Fall fernzuhalten.
Er sagte, er wolle mit dir unter vier Augen sprechen .
Jetzt sind wir nur noch zu zweit,
ohne die Klage.
Wie fühlt sich das an?
Großvater.
Hey, wo hast du das her?
Hey, Moment mal. Hey.
Ich habe eine 2 minus bekommen.
Sind meine Noten im Eimer?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst von vorne anfangen, oder nicht?
Wie kannst du es wagen?
Hey.
Das war mein erster Lacher an diesem Tag.
Du hast Song Ha-gyeong-Handschuhe hergestellt.
Wenn dir kalt ist, lass dir lieber von jemandem die Hand halten,
anstatt einen seltsamen Handschuh zu tragen.
Was? Meine Hände sind überhaupt nicht kalt.
Es ist tatsächlich richtig warm.
Also…
Hast du dich an irgendetwas erinnert?
Nein.
Falls Sie sich nicht erinnern,
Warum fragen Sie nicht einfach Herrn Baek,
was passiert ist?
Ich will nicht.
Ist es so wie damals, als du nicht gefragt hast,
ob er die Schlussplädoyers gelesen hat?
Rechtsanwalt SEO.
Ich möchte Ihnen ein wenig
über mein Leben erzählen.
Es ist noch viel verwickelter.
Ich bin mir daher nicht sicher, wo ich anfangen
und wie ich das Problem lösen soll.
Und was war das Erste, was du verdreht hast?
Ich bin mir nicht sicher, was das ist.
Aber ich weiß, was am meisten verdreht wurde.
Mein allererstes Geständnis überhaupt…
Ich bin nicht zu der Person gegangen, die ich mochte…
aber jemandem, der mich mochte.
Dal Bhaat.
Du meinst ihn?
Ja.
Rechtsanwalt SEO.
Ich habe da einen Trick, auf den ich mich immer verlassen habe
, wenn etwas schiefging.
Möchtest du wissen, was es ist?
Ich friere es im Kühlschrank ein.
So geht's.
Wenn meine Hände kalt sind,
gefriert alles in meiner Nähe.
So
merke ich gar nicht, dass meine Hände kalt sind.
Und irgendwie habe ich es kaum geschafft…
-Kaum…
-Du bist kaum…
Ich halte mich fest, bin aber völlig bewusstlos?
Ich habe dich heute eingeladen,
weil ich mich kindisch fühlte.
Du bist an die Westküste gefahren.
Ich habe gegen den Drang angehalten
, dich an die Ostküste mitzunehmen.
Mir ist etwas Stärkeres eingefallen.
Also habe ich mir einen Wein gekauft, was ich sonst nie tue…
Die Lampe, die tagelang kaputt gewesen war, wurde repariert.
und sagte, ich würde auf Geschäftsreise gehen.
Das ist so ähnlich
wie beim Tennisspielen.
Ich habe mich gefragt, ob es in Ordnung ist,
mich auf euch beide einzulassen.
Und ich wollte das Ganze wirklich gründlich durchdenken.
Bist du verrückt?
Warum grinst du die ganze Zeit?
Hast du vor deinem Umzug ins Ausland schon einmal
Stricken für ein Schulprojekt ausprobiert?
Weißt du, was Ha-gyeong getan hat?
Sie strickte einen Handschuh mit sechs Fingern.
Ist das nicht witzig?
Bist du verrückt?
Ist alles in Ordnung bei dir?
Ich meine,
Ha-gyeongs Kiste ist voll
mit solchen Dingen.
So ist sie eben.
Aber ich habe immer wieder versucht, das Verdrehte zu reparieren…
Das ist Wahnsinn.
Also…
Was ich sagen will, ist:
Es tut mir wirklich leid, Yoon So-hee…
Aber gib mich auf und geh jetzt zurück.
Du bist der Einzige, dem ich vertrauen kann.
Übernimm das Projekt.
Verschwende nicht deine Zeit.
Wann werden Sie über Do-young sprechen?
Und er?
Was er in der E-Mail schrieb.
Wollt ihr mich als Bösewicht sehen?
Wollt ihr meinen letzten verzweifelten Schritt miterleben?
-Das bist nicht du.
-Du weißt gar nichts.
Soll ich dir zeigen,
was für ein Schurke ich bin?
-Hey.
-Ich rufe Song Ha-gyeong an.
Du weißt doch, dass sie ständig meine Social-Media-Profile checkt
?
Sie hat meine Beiträge schon
so oft geliked und wieder entliked.
Was? Warum?
Musst du fragen?
Um dich zu sehen, natürlich.
Um zu sehen, wie es dir geht,
Fotos von dir.
Sie wusste die ganze Zeit über mich Bescheid.
Du magst jemanden wie sie?
Ja.
-Sie ist durchschaubar.
-Nein, ist sie nicht. Sie ist hinterlistig.
Nein. Sie ist durchschaubar.
Du bist verrückt.
Du spinnst wohl. Hau ab.
-Glücklich?
-Der Mond scheint.
So süß.
Ich liebe es.
Verschwinde einfach.
Ich komme nicht in mein eigenes Haus.
Also, Frau Song.
Finden Sie diese verlorene Erinnerung wieder.
Wenn du diese Erinnerung wiederfindest,
wirst du deine Gefühle erkennen.
Dort finden Sie die Antwort auf Ihre Frage nach uns.
Wenn ich zurückkomme…
Lass uns darüber reden.
Dem bruchstückhaften Film meiner Erinnerungen folgend,
Ich habe sie lediglich bestätigt.
Dieses rasende Herz.
Die Gefühle, die ich jeden Sommer empfunden hatte.
Die Gefühle, die ich aus Schuldgefühlen verdrängt habe .
Das wird nicht funktionieren, oder?
Ich glaube nicht.
-Stimmt's?
-Ja.
Du meintest, eine Woche würde reichen.
Was?
Eine Woche reicht.
Die Aufnahme läuft gut, oder?
Sie haben versprochen, einen Weg zu finden
, dieses Budget zu sichern.
Ich werde sogar das Budget umverteilen
, um das gesamte Geld zu bekommen.
Oh nein.
Deshalb haben wir
uns gegen Marmor entschieden.
und durchgehend Fliesen verwenden.
Das.
Eine Woche reicht.
Die Aufnahme läuft gut, oder?
Wissen Sie, wer ich bin?
Ich bin Dr. Song von Patan.
Weißt du was?
Ich werde dich unterstützen.
Ich werde sogar das Budget umverteilen
, um das gesamte Geld zu bekommen.
Regisseur Baek.
Ich werde als Verbindungsperson fungieren.
mit den Anwohnern,
um Ihnen die Sache zu erleichtern.
Also bitte,
Übertreiben Sie es nicht und verwenden Sie
nicht ausschließlich hochwertige Materialien.
Versprechen.
Kopie.
Na los, Unterschrift.
Okay.
Verdammt.
Was mache ich?
Was habe ich die ganze Woche über gemacht?
Sir, ich zähle auf Sie.
-Klar, tschüss.
-Tschüss.
Regisseur Baek?
Frau Song.
Ja?
Dies ist das Formular zur Änderung der Ausrüstungsmaterialien
.
Es wurde nicht genehmigt?
Es ist heute fällig, deshalb bin ich gekommen, um es abzuholen.
Aber er ist schon weg.
Ohne dies
können wir morgen keinen Strom installieren.
Oh nein. Das ist schlecht.
Was sollen wir tun?
Frau Song.
Hallo.
Warte, Hyun.
Der Regisseur ist in einer Besprechung,
aber sie ist fast vorbei.
Sie können ihn in Kürze sehen.
Nein, ich bin momentan etwas beschäftigt.
Könnten Sie mir das bitte weiterleiten?
-Sicher.
-Danke.
Lied.
Seung-taek.
Was ist da los?
Baut Do-ha etwa euer Haus für die Frischvermählten?
Seul und ich haben den Hochzeitssaal besucht.
Oh.
Behaltet ihr das etwa geheim?
Ich habe mich gefragt,
wie lange ihr das wohl noch so weitermachen wollt.
Was ist mit dir?
Wie lange wird das bei Do-ha noch so weitergehen?
Das ist eine unerwartete Frage.
Song Ha-gyeong.
Erlauben Sie mir, mich nur dieses eine Mal einzumischen.
Hört zu, das könnte das letzte Mal sein.
Glaubst du, er wird dir immer wieder nachlaufen , wenn du ihn immer wieder von dir wegstößt ?
So ist er nur dir gegenüber.
Nur dir gegenüber öffnet er sich.
Lass diese Momente nicht zu
einfach durchrutschen.
Hallo, Rechtsanwalt SEO.
Sind Sie gut angekommen?
Ich habe jetzt Zeit. Ich bin gerade in Seoul.
Klar, ich bin gleich da. Bis gleich.
Hallo?
Wo ist Direktor Baek?
Wurde er oft verletzt? Wie schwer?
Wir leisteten Erste Hilfe,
aber die Blutung hörte nicht auf.
-Also ging er nach Hause.
-Aha.
Gut gemacht, Do-Ha!
Wo ist er hingegangen?
Wo bist du?
Ich? Ich bin zu Hause.
Zuhause? Wo genau?
Was ist los?
Ich habe gehört, du hast dich verletzt. Ist es schlimm?
Meinst du das hier?
Ich kann es nicht fassen, dass Frau Song
hierher gerannt kam.
Ich habe angerufen, um um mehr Zeit zu bitten.
Hey!
Du hast gehört, dass ich mich verletzt habe und angerannt kam?
Deshalb mag ich dich.
Hey, Baek Do-ha.
Warum umgibst du dich ständig mit mir?
Also, es gefällt dir nicht?
Auch so…
Sie verstehen die Song Ha-gyeong-Sprache.
Ich hasse dich.
Das weißt du doch, oder?
Also geh einfach.
Okay?
Gehst du wirklich?
NEIN.
Ich werde nicht hingehen.
Geh nicht.
Das werde ich nicht.
Sieht so aus, als würden wir heute Nacht nicht schlafen.
-Hey.
-Das geht nicht.
Hör auf damit.
Ich hasse ihn immer noch, aber ich mag ihn.
Baek Do-ha, ich mag dich.
Ich werde deine Hand halten.
Hast du schon gegessen?
Wenn es in Ordnung ist, warum wollen wir nicht...
-Ich bin an der Ostküste.
-Was?
Wir haben es irgendwie bis zur Ostküste geschafft.
-So machen wir das.
-Die Bauarbeiten werden gestoppt.
Was ist denn das plötzlich?
Ich war es nicht, der „Stopp“ gesagt hat.
Was ist los?
Vielleicht, wenn wir in engem Kontakt bleiben,
Wir werden am Ende Dinge sehen, die
wir nicht sehen wollten.
Wie viele
Geheimnisse des Sommers bleiben noch ungelöst?
Ich muss für eine Weile in die Staaten.